He hecho varias pruebas para ver si conseguía implementar la generación de los distintos elementos de la aplicación 
mediante Factories para ir un paso más allá de un simple if pero al final, por no invertir más tiempo, he dejado una mecla 
un poco rara. No estoy muy contento. Funciona pero no es lo que pretendía. Todavía me faltan conocimientos del framework y de Dart.

Hace lo que se pide en el enunciado pero no me gusta como ha quedado. Prefiero avanzar en el curso que atascarme aquí. Ya le daré una vuelta.